Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante kono me de mita wake janai
Bu yüzden seninle bir yolculuğa çıkıyorum, başarabiliriz!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
Denizden denize yolculuk
umi kara umi wo mata ni kakete
One Piece hazinesini arayışta
hitotsunagi no takara sagashi ni
Herkesin gülüp "Bu sadece bir masal"
sonna no yumemonogatari dato
dediği gerçeğine rağmen
daremo ga waratteiru kedo
Heyecan dalgası bizim tek pusulamız
mune no takaburi dake ga rashinban
Her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
shittakaburi shitero yo
Ders kitapları sadece rehberler
kyoukasho nante sa guidebook
Yağmur da gözyaşlarımız da bir gün dinecek
ame mo namida mo itsuka wa yamu
Başını dik tut, demir al
kao wo agero ikari wo agero
Yüreğindeki fırtına dindiğinde
kokoro no arashi ga sugita nara
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
kajitore saa kachitore
Yarının rüzgârı estiğinde
ashita no kaze ga fuku koro niwa
Tazelen, yelken aç, göğsünü gere
harebare ho wo hare mune wo hare
Birini görmeyi özlettiriyor
dareka ni aitakunarun da
Hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
souzou tsukanai koto bakari daro
Görmezden gelme
miteminufuri suruna yo
Sağduyu sadece kalabalığın fikri
joushiki nante sa tasuuketsu
Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden gitmeliyiz, Kendi Kurallarımla Yaşayan Kaptan!
dakara ikou ze amano jack senchou
Kim imkansız diyor? Daha hiçbir şey başlamadı ki!
dekiyashinai koto tte nani? mada nani mo hajimatte nai
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, yapabiliriz!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
Bu an
kono shunkan
Yapabiliriz! Ben yapabilirim!
Bu muhteşem duygu
kono kaikan
Şimdi, şimdi, evet, yapabiliriz!
ima ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz!
Hedef, son ada - Raftel!
ve One Piece'in Büyük Hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya hiç kimse ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları şiddetle savaşırken,
Hasır Şapka Korsanları fırtınanın göbeğinde!
Kaptanları, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyen lastik adam.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu birbirine sıkı sıkıya bağlı dokuz korsan...
...One Piece'i hedefleyerek engin denizde ilerliyor!
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, yeni maceralarının başlayacağı ada Zou'ya vardılar.
Bu devasa ada, bulutların yüksekliğinde olan,
adından da anlaşılacağı gibi, bin yıldır yaşayan bir zou (fil).
Bir sorunumuz var!
Sorun ne, Musatobi?!
Yoksa Jack yine mi geri döndü!
H-Hayır! Jack'le ilgisi yok!
Zunesha'nın ön bacaklarından biri...
Durumu gerçekten kötü görünüyor...
Yara çok büyük ve derin...
Jack'in tayfası tarafından vurulan fili tedavi etmek için,
Luffy ve diğerleri harekete geçti.
Eminim dayanılmaz acı çekiyordur
ama sakin durup tedaviye izin veriyor.
--Sıkı tutunun!
--Savrulmayın!
Uçacağım!
Luffy!
Cien Fleurs - Örümcek Ağı!
Beklettiğim için özür dilerim!
Hadi, herkes tırmansın!
--Artık iyiyiz!
--Robin!
Hey!
Aslan Yılanı!
"Fille Vedalaşma ve İniş!
Sanji'yi Geri Almak İçin Yola Çıkış!"
Buraya kadar kesip bitirelim.
Biz de bitirdik!
Artık Sakura Krallığı adını alan ülkenin tıbbi bilgisi
ve Birdie Krallığı'nın ilaç bilgisi.
Gerçekten inanılmaz!
Kanama durdu.
Harika iş çıkardın!
Fazlasıyla ilaç hazırladım,
iyileşeceksin!
Bunu sadece Dr. Chopper başarabilirdi!
Gerçekten muhteşem!
B-Böyle övgüler...
...beni mutlu etmez,
aptallar!
Bize öğrettiğiniz gibi,
yaranın durumunu görmek için
düzenli olarak bandajları değiştireceğiz.
Güzel.
Ama sadece bandaj değiştirmek bile zahmetli.
Dikkatli olacağız.
Evet! Bize bırakın!
Zunesha'yı koruyacağız!
Evet!
Hepiniz çok güvenilirsiniz!
Zunesha bizim bin yıllık toprağımız!
Doğduğumuzdan beri hep orada olduğu için
rahatımıza fazla düşüp unutmuş olabiliriz.
Bugün hatırladık.
Bu devasa canlı tarafından
her daim hayatta tutulduğumuzu hatırladık.
Ve bir gün bu da sona erecek.
Eğer Zunesha, toprağımız, özgür iradeye sahipse,
şimdi ona şunu sormak istiyorum.
"Bin yıldır yürüyorsun.
Nereye gidiyorsun?"
KURAU ŞEHRİ, MOKOMO DUKALIĞI
Kalmak mı istiyorsun? Zou'da mı?
Hı-hı.
Burada ne yapacaksın?
Aslında ne yapacağımı bilmiyorum ama...
Bir kez olsun!
Bana izin ver!
Jack'i uzaklaştır!!
Anlaşıldı!
Eğer mümkünse,
onunla bir kez daha konuşmak istiyorum!
Zunesha ile!
Bin yıldır yaşayan o varlıkla!
Neden sesimi duyabiliyordu?
Belki de Kozuki Klanı hakkında bir şeyler biliyordur!
--Ne?
--Momonosuke-sama!
Anlıyorum ama Wano Ülkesi'nde bizi bekleyen insanlar var...
Sorun değil, Kin'emon.
Dogstorm!
Bu ülkeyi hâlâ Kaido tehdidinden korumam gerektiğini düşünüyorum.
Jack'in buraya iki kez nasıl gelebildiğini henüz bilmiyoruz,
bu yüzden tetikte olmalıyız.
Zaten hepimiz aynı anda Wano Ülkesi'ne giremeyiz.
Sanırım bir süre burada kalacağım.
Momonosuke-sama'yı daha sonra yanıma alırım.
Anlaşıldı. Teşekkür ederim.
Cat Viper daha önce Vivre Kartımı yapmıştı.
Bunu herkese verin.
Şimdi dört gruba ayrılalım.
İlk olarak, Whitebeard Korsanları'nın eski 1. bölük komutanı Marco the Phoenix'i arayacak grup.
CAT VIPER TAKIMI - MARCO'YU ARIYOR
Cat Viper'ın grubu!
İkinci olarak, Zou'da kalıp bize sonradan katılacak grup.
DOGSTORM TAKIMI - ZOU
Dogstorm'ın grubu!
Üçüncü olarak, Whole Cake Adası'na gidip Sanji-dono'yu geri alacak grup.
LUFFY TAKIMI - WHOLE CAKE ADASI
Luffy'nin grubu!
Geri kalanlarımız Wano Ülkesi'ne dönecek, müttefik toplayacak ve herkesi beklerken strateji kuracak.
KIN'EMON TAKIMI - WANO ÜLKESİ
Biz Ninja-Korsan-Mink-Samurai İttifakı'yız!
Amacımız, İmparator Kaido'yu ve Wano Ülkesi'nin şogununu yenmek!
Vivre Card'ı takip ederek oraya ulaşabilirsiniz,
ama sorun nasıl iletişim kuracağımız.
Diğer ülkelerde salyangoz kullanıyorlar...
Yani, bu kadar büyük ve içine konuşursanız,
uzaktaki biri...
--Ah, Transponder Salyangozu diyorsun.
--Ah, evet.
Ama bu ülkede,
onları kullanmaya alışık değiliz.
Transponder Salyangozu isterseniz,
ormanda bir tane vahşi gördüm.
İsterseniz, ayarlayabilirim.
Kolay.
--Ne?
--K-Kolay mı?
BALİNA ORMANI
Hey!
KORUYUCULARIN YAŞADIĞI YERİN DIŞI
Lion Viper'ın evi yıkılmış!
Hey, Lion Viper!
İyi misin?! Cevap ver!
Lion Viper! Neredesin?!
Buradayım! Grr!
Neredesin?!
Aşağı bak!
A
Bir kaplumbağa?!
Geri çekilin!
Çocuk! Depremin sebebi neydi?!
Nasıl iyi dinlenebilirim?! Grr!
Demek sen Turtle Vipersın!
Tamam, yani sadece adımı hatırlamıyorsun,
bir de aslan olduğumu unutmuşsun! Grr!
Nasıl hayatta kaldın?!
Oda tamamen yıkılmış!
Tabii ki hayatta kalabilirim!
Kaplumbağa-Kaplumbağa Meyvesi'ni yedim!
Ve kabuğum elmas kadar sert!
Neden dinlemiyorsun?!
Chopper seni tedavi etme sorumluluğunu
alacağını söyledi.
Anlıyorum! Elmas kısmına
cevap vermeyecek misin? Grr!
Ah, ah, ah!
Ama onun ilgisine minnettarım.
Size çok şey borçluyum.
Ne?
Ne?!
Ne?!!
Hadi gidip Big Mom'ı görelim!
Ne?!
Bekle, seni piç!
Anlamıyor musun? Şu an ölümcül şekilde yaralıyım!
Hey! Yaralıyım! Durmalısın...
Bu delilik! Buna inanamıyorum!
Borç alınacak en kötü insansın!
Ben yokken,
birlikte çalışın ve Zunesha'yı koruyun, siz gara herifler!
Üzerimize bırak, Usta!
Usta.
Pedro.
Sanji bu ülkeyi kurtardı.
Ve bu ülkede kaçırıldı.
Ekip küçük olması gerektiği halde,
görevimizde başarısız oluruz...
...eğer Pekoms dışında Mink Kabilesi'nden kimse onlara eşlik etmezse.
Siz garalar, Luffy'yle gitmek ister misiniz?
İsterim!
Öne atlamaya çalışma, Pedro!
Bu rol...
...Üç Köpekfırtınası Süvarileri olarak
bizim üstleneceğimiz bir roldür!
Çekil, Shishilian!
Senin gibi gürültücü biri bu işe en uygun olmayan kişi!
Gürültücü değilim!
Bırak beni!
Straw Hat'larla tüm zamanı geçirdim!
Beni de Dr. Chopper'ın asistanı olarak götürün!
Wanda! Tristan!
Luffy'yle dövüştükten sonra dost olduk,
Pedro-san!
BB! Roddy!
Nami karnımda uyumayı seviyor!
Bu onlara bir fayda sağlamaz, Rahip Yomo!
Baron Corpse'un kemiklerini sonsuza kadar çiğnemek istiyorum!
--Ben de!
Bu sadece senin kişisel hedefin! Kes sesini, köpekler!
--Ben gitmek istiyorum!
--Ben de gitmek istiyorum!
Belki bir şekilde onlara yardım edebilirim!
Ben de gitmek istiyorum!
--Ben de!
--Beni de götürün!
--Ben giderim!
--Ben de gitmek istiyorum!
Tamam!
Hepinizin hislerini anlıyorum!
Ama senin...
...Pedro'nun halletmesine izin vermen gerekiyor!
Neden, Usta?!
Çünkü Pekoms orada olacak.
Onu kontrol altına alabilecek tek kişi Pedro-gara!
Keşke gidebilseydim!
Orada bir şeyler oluyor.
Bir öncekine "mükemmel" demiştim ama...
...yeni olan onu rahatça geçiyor!
Pop Green'in büyüme yeteneğini...
...ve Franky'nin yüzey işlemi için yardımını ekledim.
Yüzyılın en büyük icadı demek abartı olmaz...
Dinliyor musun, Nami?!
Burayı sıkarsam...
Bu yakındı!
Hey! Ne yapıyorsun...
Biraz fazla uzun oldu, Usopp!
Talimatlarımı dinle! Çok fazla uzattın!
Biraz pratik yapmalısın!
Bu, küçük dokunuşlarla istediğin gibi uzatabileceğin
yeni bir İklim Çubuğu!
Anladım!
Sabaody'de senden aldığım Weatheria'daki
tüm cihazları ekledim.
Ama tek bir şey...
Sabaody'de bana demiştin ki...
Bir sihirli değnek gibi!
Ne demek istediğini anlamamıştım.
Elimize mükemmel oturuyor! Çevirmesi kolay!
--Yani karar sana kalmış.
--Bu harika, Usopp!
V-V-V...
Ne kadar gelişmiş bir ninjutsu bu böyle!
Güzelmiş!
Bu kesinlikle Weatheria'nın hava biliminin
doruk noktası!
İstediğim Büyücü İklim Çubuğu!
Öyle mi?!
Teşekkürler, Usopp!
Bir şey değil!
Sadece, gelecekte kendini biraz olsun güvende hissetmeni
sağlayacak bir silaha ihtiyacın olabileceğini düşündüm!
Şimdi, maliyet konusuna gelince...
Miraj Temposu!
Kaçmaya çalışma!
ZOU'NUN ANA KAPISI
Sonunda, biz altı kişiyiz.
Hoş geldin, Peropero!
Adım Pedro. Rahatsız etmeyeceğim.
N-Neden Pedro Abi geliyor, Grr?
Sizi uzun süredir tanıyan biri olarak ben de geleceğim-gara.
Ne demek istiyorsun?! Grr!
Garchu!
Sizinle tanıştığımıza çok sevindim-teia!
Biz de! Garchu!
Nami! Kendine iyi bak!
Teşekkürler! Sana da, Wanda!
Hâlâ seninle gelmek istiyoruz, Baron Ceset!
Ç-Çok memnun oldum ama hayır teşekkürler,
köpek hanımlar ve beyler!
Her şey için çok teşekkür ederiz.
Dr. Chopper. Lütfen kendine iyi bak.
Hı-hı!
Kendine iyi bak, Dr. Chopper.
Dinle. Onu tanıyoruz.
Evliliğine sevinip böyle dans ediyor olabilir.
Olamaz!
Ama inkâr edemem!
Neyse, her şey yoluna girecek!
Pekâlâ, Luffy-dono!
Wano Ülkesi'nde sizi bekliyor olacağız!
İyi şanslar, Luffy!
Kendine iyi bak!
Bir şey olursa haber ver.
Kaido'yu yok edecek bir silah yapacağım!
Wano Ülkesi'ndeki samurayları toplayacağım!
Şimdi, filden inmenize yardım edeceğim.
Gerek yok, Kanjuro!
Hoşça kal!
Ya-hoo!
Sanji'yi bize bırakın!
Ne?!
Wano Ülkesi'nde görüşürüz!
--Tamam!
--Big Mom'a yakalanmayın!
O bir deniz imparatoru!
Evet! Görüşürüz!
Ya-hoo!
Böylece, Luffy'nin önderliğindeki Sanji'yi kurtarma ekibi...
...Luffy'nin kavgaya tutuştuğu İmparatoriçe Big Mom'un beklediği
Whole Cake Adası'na doğru yola çıkıyor.
Bu sırada, Grand Line'daki çöl krallığı Alabasta'da...
Baba-sama, acele et!
Bekle, Vivi.
Neden bu kadar neşelisin?
Çünkü denize açılalı uzun zaman oldu!
Bir zamanlar Straw Hat'larla birlikte seyahat edip
onlarla gözyaşı döken çöl krallığının prensesi!
Ve Luffy'yle bir sözü paylaşan
Deniz Kızı Prensesi!
Dünyanın dört bir yanındaki kralların bir araya geldiği
Reverie'ye, her biri kendi hayalleriyle yelken açma zamanı!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Reverie'ye Doğru! Prenses Vivi ve Prenses Shirahoshi!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!